I prefer to defend a possible
yo prefiero defender a una posible
victim than a possible rapist. There are
víctima que a un posible violador hay
a lot of people who would call what just
mucha gente que llamaría a lo que acaba
happened here karma. I'm not a believer, you
de pasar aquí karma Yo no soy creyente
know, I have my things, I have
ya lo sabéis tengo mis cosillas tengo
my superstitions sometimes or
mis supersticiones algunas veces o tal
maybe it's just that there are things or people that give me the
vez Es que hay cosas o gente que me da
creeps but I don't understand why
mal rollo pero yo no entiendo por qué la
people insist on calling it karma when it comes to
gente se empeña en llamarlo karma cuando
reaping what you sow. Lady
se trata de recoger Lo que siembras dama
G is a YouTuber with over 2 million
G es una youtuber de más de 2 millones
subscribers who has been mentioned
de suscriptores que ha sido mencionada
on my channels on occasion because she has been
en alguna ocasión en mis canales porque
involved in some controversy or another
se ha visto envuelta en alguna que otra
if I'm totally honest with you, the
polémica si os soy totalmente sincero la
first interaction I had with her
primera interacción que tuve con ella
like 7 years ago, six or 7 years ago, it wasn't
hace como 7 años seis o 7 años no fue
negative, it was a reaction that I made to
negativa fue una reacción que yo hice a
a video of hers in which she was talking
un vídeo de ella en el que hablaba
precisely about how God didn't exist. I don't
precisamente de que Dios no existía No
remember the video, I don't remember if I
recuerdo el vídeo no recuerdo si me
liked it. If I didn't like it, I would have to watch it
gustó si no me gustó tendría que verlo
to remember it. I know that it was a video that
para recordarlo sé que fue un vídeo que
did really well for me and that it got a lot of
me fue muy bien y que me pilló muchas
views. I know that it was already in the
visitas sé que ya estuvo por la caja de
comments box but I don't remember anymore. I haven't
comentarios pero ya no me acuerdo no lo
looked at it to record this video because it
he mirado para grabar Este vídeo porque
has absolutely nothing to do with
no tiene absolutamente nada que ver con
what  that we are going to talk about here and it is that
lo que vamos a hablar aquí y es que
when dam G has been mentioned the most
cuando más se le ha mencionado a dam G
on this channel and on all the
en este canal y en todos los canales de
gossip channels it was because of her controversial debate with d
chisme fue por su polémico debate con d
review one of the most
review uno de los debates más
scandalous debates and we could say one of the
escandalosos y podríamos decir de los
best of the best in terms of
mejores de los mejores a nivel
entertainment not because she
entretenimiento no porque ella
precisely debated well Wow pedophile
precisamente debatia bien Wow pedófilo
Wow I think you are a basic and it has
Wow creo que eres un básico y no tiene
nothing to do with your history of being a
nada que ver con tu historial de
pedophile of liking minors you
pedófilo de que te gusten las menores
just said that I like
acabas de decir que me gustan las
minors and you find it
menores y te hace
funny your pedophilia is coming out of the
gracia tu pedofilia está saliendo del
pedophilia closet dasas You love to
closet de la pedofilia dasas Te encanta
talk about your pedophilia see Who has
hablar de tu pedofilia ves Quién se ha
sat with me the argumentative level
sentado conmigo el nivel argumentativo
of lady G No seriously it was a joke until
de dama G No en serio fuera coña hasta
that moment the image I had of these
ese momento la imagen que tenía de estos
two both of lady G As of honor that
dos tanto de dama G Como de honro que
at that time was her couple on an
por aquel entonces era su pareja a nivel
artistic level was better I do not know if the
artístico era mejor Yo no sé si es
same would happen but they had like a certain
pasaría lo mismo pero tenían como cierta
fame and a certain respect At least
fama y cierto respeto Por lo menos
speaking on an audiovisual level and
hablando a nivel audiovisual ya
ideologies aside but at that moment the
ideologías aparte pero en ese momento la
way they behaved like
forma que tuvieron de comportarse como
two Authentic clowns made me
dos Auténticos payasos me hicieron
point them out But  like cows
señalarlos a fuego Pero como a las vaca
often characters this controversy that has
menudo personajes esta polémica que esta
gone viral tonight has been going on for
noche se ha hecho viral viene ya de hace
several months in fact it seems to me that in
varios meses de hecho me suena que en
some newscast we have probably
algún noticiero probablemente hayamos
mentioned something above and it is that at the
mencionado algo por encima y es que en
time the thing started because
su momento la cosa empezó porque a
Meyali, who was her ex-partner or the
meyali la que fue su expareja o el
rollete was accusing her of having
rollete la estaba acusando de haberla
drugged her Of having put
drogado De haberle metido a cañonazo por
a drug called popper up her nose
la nariz una droga que se llama popper
but that accusation has been escalating
pero esa acusación ahí ido escalando
little by little and now it has become
poco a poco y ahora se ha convertido en
an alleged sexual abuse two women of the
un presunto abuso sexual dos feminas de
eyeliner going out together the
las del eyeliner saliendo juntas las
chances of this ending in
probabilidades de que esto acabase en
funa were too high you can't
funa eran demasiado altas no se puede
play so much on the line of danger right
jugar tan en la línea del peligro en
now La Movida has
estos momentos La Movida se ha
become a shootout of both of them
convertido en un tiroteo de ambas
throwing [ __ ] at each other in which they
tirándose [__] mutuamente en las que
are arm wrestling Let's see which of
están haciendo un pulso A ver cuál de
the two has more disorders more phobias
las dos tiene más trastornos más fobias
and let's see who accuses the other of more crimes
y a ver cuál le imputa más delito a la
my mother is that
otra madre mía es que ya se me está
the title is coming to my head if this
viniendo la cabeza el título si este
documentary was made by the
documental lo hiciera la fábrica de la
television factory or HBO no disorders traumas phobias
tele o hbo no trastornos traumas fobias
abuses and many tears to  today I still have
abusos y muchos lloros a día de hoy sigo
traumas And this is wonderful It's
con traumas Y es que esto es maravilloso
like
Es que esto es como si se estuvieran
Amber H and Rosito were fighting after
peleando la Amber h y la rosito después
having a romance, you can't
de haber tenido un romance no se puede
ask for more well yes you can ask for
pedir más bueno sí que se puede pedir
more but I prefer not to mention more
más pero prefiero no mencionar a más
characters if I said yes and I was
personajes si yo dije que sí y estaba
drugged that was rape I'm afraid
drogada eso fue violación le tengo miedo
of his harassment and maybe right now you
a su acoso y tal vez ahorita ustedes
see these tears and say they are
vean estas lágrimas y digan son lágrimas
crocodile tears but I ask you to watch
de cocodrilo pero les pido que vean todo
the whole video What's up my kids I'm Javi
el video Qué pasa mi chavalería Soy Javi
Oliveira welcome one more day to my
oliveira bienvenidos un día más a mi
channel delighted to be here another
canal encantadísimo de estar aquí otro
day with you but anyway what's this
días con ustedes pero bueno esto Qué es
two days in a row two edited videos as
dos días seguidos dos vídeos editados ni
if I weren't Andalusian we're on a roll on
que no fuera andaluz estamos en racha en
this channel you'll find out about all the
este canal te enterarás de todo el
gossip and all the
salseo y de todo el chisme de los
youtubers So if you don't want to miss
youtubers Así que si no quieres perderte
anything I recommend Well I force
nada te recomiendo Bueno te obligo a que
you to subscribe by activating the bell to
te suscribas activando la campanita para
find out about everything also at night
enterarte de todo también por la noche
we do live and you also have a
hacemos directo y también tienes un
newscast almost every afternoon where we
noticiero casi todas las tardes donde
summarize all the news of the day and And
resumimos todas las noticias del día y Y
you're not going to  escape nothing so if you
no se te va a escapar nada así que si
're a gossip subscribe and give it a like
eres un Cotilla suscríbete y dale like
so the video is positioned and I'll
para que el vídeo se posicione y te lo
return it with a kiss let's see before
devolveré con un beso a ver antes de
telling you the whole story and then
comentaros toda la historia y luego
getting to conclusions I have to
llegar a sacar conclusiones os tengo que
tell you one thing We have to keep in
adelantar una cosa Tenemos que tener en
mind throughout the journey the
cuenta durante todo el trayecto los
advice of lady G she is a girl with
consejos de dama G es una chica con
experience we have to learn from her
experiencia hay que aprender de ella
This is what we are going when people
Esto es lo que vamos cuando la gente
say but all those cases where there is
dice pero todos esos casos en donde hay
a false accusation to screw someone's life
una denuncia falsa para [__] la vida a
gey chapters if the impunity is 99%
gey capitulos si la impunidad es del 99%
and the speculated black figure is 94 for we
y la cifra negra especulada es de 94 por
are talking about an impunity
estamos hablando de una impunidad
99.9 [ __ ] for all those [ __ ] who
99.9 fucking por todos esos [__] que
decide to defend at that point1 for the
deciden defender a ese punto1 por de los
poor subjects whose false accusations
pobres sujetos cuyas denuncias falsas
that rarely proceed judicially
que raramente proceden judicialmente
only take into consideration that by
solo tiene en consideración que por
probability
probabilidad un
99.9999% of the time you are going to be wrong
99.9999% de las veces te vas a equivocar
[ __ ] I prefer to defend a
cabrón yo prefiero defender a una
possible victim who is a possible
posible víctima sea un posible
rapist What has this reminded me of that
violador A qué me ha recordado esto que
has brought back memories of Vietnam
me ha traído recuerdo de Vietnam
while all this is exploding
mientras todo esto está estallando
damage continues to maintain this statement  what she
damage sigue manteniendo esta afirmación
did Although On the other hand she is
que hizo Aunque Por otra parte está
blocking everyone who
bloqueando a todo el mundo que se la
is reminding her It turns out that right
está recordando Resulta ser que en estos
now damage is being accused by
momentos damage está siendo acusada por
this ex-partner of rape and
esta expareja de violación y abuso
sexual abuse Where is radical feminism going to go
sexual A dónde va a llegar el feminismo
not accuse herself No no
radical no acusarse A sí misma No ni de
way I prefer to believe an alleged
coña prefiero creer antes a una presunta
victim rather than an alleged rapist
víctima que a un presunto violador a no
unless the rapist is me in that case [ __ ]
ser que el violador sea yo en ese caso
tokii let's see first
que le den por culo a tokii a ver antes
of all obviously I'm going to tell you
que nada evidentemente os voy a contar
the whole story later at the end of the
toda la historia luego al final del
video We'll draw some conclusions at
vídeo Sacaremos algunas conclusiones por
least my opinion obviously I'm not
lo menos mi opinión evidentemente Yo no
going to sentence anyone because I
voy a sentenciar a nadie porque yo no
wasn't there and I don't know what happened whatever has to be
estaba allí y no sé lo que pasó lo que
solved let it be solved
se tenga que solucionar que se solucione
in a trial here the thing is that the
en un juicio aquí la movida Es que la
turkey is this lady G remembering her
pava esta la dama G acordándose de sus
own words this one of those that is
propias palabras esta de las que se está
reaffirming herself at this moment she
reafirmando en estos momentos se ha
wanted to how to get ahead and create a
querido como adelantar y crear una
kind of hack to her story to her way
especie de hackeo a su relato a su forma
of life or in other words what she has done is
de vida o sea lo que ha hecho ella es
file a criminal complaint for other
presentar una denuncia penal por otras
issues that have nothing to do
cuestiones que no tienen nada que ver
with the event and she is saying in
con el acontecimiento y está diciendo en
her  Twitter account What is it that in her
su cuenta de Twitter Que es que en su
case she has filed a criminal complaint before the
caso ella ha denunciado penalmente antes
other because the other has not
que la otra porque la otra penalmente no
filed a criminal complaint, she says that she has no
ha puesto denuncia dice que no tiene
intention of filing a complaint because she has no
pensamiento de denunciar porque no tiene
evidence, I am interested in telling my story
pruebas me interesa contar Mi historia
since there is no way that I can, there
ya que no hay hay forma de que yo pu no
is no way that I can file a complaint since there is no evidence,
hay forma de que yo pueda denunciar ya
rather there is no
que no hay pruebas más bien no hay
evidence, there is evidence, I have it, I have
evidencia pruebas las hay tengo tengo
witnesses on my side and on the side of the
testigos de mi parte y de la parte de la
other person, it would obviously be the
otra persona evidentemente sería la
word of one against the other and it is
palabra de una contra la de la otra y es
a very difficult thing to prove, I could file a complaint
una cosa muy difícil de probar podría
anyway, but well, she has
denunciar Igualmente pero bueno ha
decided to file a complaint where do they file
decidido denunciar dónde denuncian las
theirs on Twitter, the thing is that lady
suyas en Twitter la cuestión es que dama
G has created like this hack that according to
G ha creado como este hack que según
her invalidates the story of a victim
ella invalidar el relato de una víctima
And it is that you report her before, Oh, but she
Y es que tú la denuncies antes Ay pero
is already accusing you of rape, it is
es que ya te está acusando de violación
not worth it, it is not worth it because I have filed
no vale No vale porque yo le he puesto
a complaint before and it turns out that the
una denuncia anes y resulta que la
complaint is for something else that has
denuncia es por otra cosa que no tiene
absolutely nothing to do with the day of
absolutamente nada que ver con el día de
the events, the other has become a little
los hechos la otra se ha vuelto un poco
schizophrenic and a little intense on
esquizofrénica y un poquito intensa en
networks, let's see her now, a little
redes vamos a verla ahora un poquillo
intense, yes, she is the girl, but
intensa sí que es la muchacha pero
even if it is true that  another one is
aunque sea verdad que la otra la está
threatening her that the other was
amenazando que la otra la estuviera
harassing her if the accusation that
acosando de ser cierta la acusación que
the other is making against her is true it cannot be
la otra le está haciendo a ella no se
invalidated with this complaint they are two
invalidar con esta denuncia son dos
different cases two different facts and they
casos diferentes dos hechos diferentes y
have nothing to do with each other but that is what
no tienen nada que ver pero eso es lo
happens when you create a
que pasa cuando creas discurso de
mouthpiece speech that you want to apply
Boquilla que quieres que se apliquen
to others But it is very complicated
para los demás Pero es muy complicado
When it has to apply to you I
Cuando se te tiene que aplicar a ti os
present to you Meyali Rivera if I
presento a meyali Rivera si no la
had not met her tonight I would
hubiera conocido esta noche pensaría
easily think that she is the one with the chickens I do
tranquilamente que es la de las gallines
not know if you remember these girls who
no sé si recordáis a las chicas estas
had chickens and fought for the
que tenían unas gallines y luchaban por
rights of the chickens Well
los derechos de las gallines Bueno pues
no, this girl is called Ameyali
no pues esta chica se llama ameyali
Rivera in her day she was a follower of Lady G
Rivera en su día era seguidora de dama G
until she became her friend and they
hasta que se convirtió en su amiga y
ended up hooking up according to what she says
terminaron enrolladas según cuenta
Ameyali has borderline
ameyali tiene trastorno límite de la
personality disorder there was a moment in my life
personalidad hubo un momento en mi vida
in which I said
en el que yo dije
everything that from now on all my
todo lo que a partir de ahora todos mis
risky behaviors that I recognize already
conductas riesgosas que reconozco ya
knowing that I have a disorder was
sabiendo que tengo un trastorno fue
abused in a relationship it was a
abusada en una relación era un
compulsive behavior that I had to
comportamiento compulsivo que tenía que
continue repeating in order to so that I
seguir repitiendo para poder para que yo
could feel good  a certain way if
pudiera sentirme bien de cierta forma si
not if I could not hurt myself in
no me si no podía llegar a lastimarme de
other ways is that I have TELP that's
otras maneras es que tengo telp ese es
another video Maybe I'll explain that later
otro video Tal vez eso lo explico luego
Okay, she was dating her abuser for two years, I was
Okay estuvo dos años saliendo con su
with my abuser for 2 years, I
abusador anduve 2s años con mi abusador
was with that man for 2 years By the way,
anduve 2s años con ese hombre Por cierto
when he whispered it's a defense mechanism
cuando surró es un mecanismo de defensa
But well, I was with my
Pero bueno mi anduve años con mi
abuser for years as a couple Ah when we
abusador siendo novios Ah cuando
broke up everything became, I mean Everything
terminamos todo se volvió o sea Todo
was very bad she has constant panic attacks she had
estuvo muy mal tiene constantes ataques
constant panic attacks agoraphobia I don't know about my house
constantes agorafobia no s de mi casa
agoraphobia anxiety phobia vomiting she had
agorafobia ansiedad fobia vomitar tenía
generalized anxiety and she's a
ansiedad generalizada y consumidora de
drug user let's go a little gem who only
drogas vamos una joyita que solamente le
needs to dye her armpit hairs
falta pintarse los pelos del sobaco
purple being hooked on the Forum
morado estar enganchada al Foro
gossiping and we have her next year
cotilleando y la tenemos el año que
at the evening 4 fighting with yelo
viene en la velada 4 peleándose con yelo
Melo the depression the anxiety uh the
Melo la depresión la ansiedad eh los
panic attacks I'm going to give a little
ataques de pánico voy a dar un pequeño
context of what is supposed to have happened and
contexto de lo que se supone que pasó y
the story that both are telling each other
la historia que ambas se van contando
It seems that one night they had some
Parece ser que una noche hicieron una
kind of threesome lady G her boyfriend and
especie de trío dama G su novio y la
tala meyali is being  party I think I
tala meyali esta estando de fiesta creo
understand that they had sex sex and then
entender que tuvieron sexo sexo y luego
they felt like buying more m M is
se les apeteció comprar más m El M es
a pretty strong drug that apparently
una droga bastante fuerte que al parecer
makes you crazy it's crazy
te pone como las cabras es una locura
But oh well It seems that when they went
Pero bueno Parece ser que cuando fueron
to the dealers they were out of this
a los camellos pues no les quedaba esta
drug and they had to use another one
droga y tuvieron que tirar de otra que
called popper popper even though it has a
se llama popper el popper aunque tenga
teletabis man is also a
hombre de teletabis también es una droga
pretty
bastante
strong drug it's a kind of little bottle like they are these
fuerte es una especie de botecito como
little bottles
si fueran son unos botecitos pequeños
like these perfume samples that they
como las muestras estas de perfume que
give you sometimes these
te dan algunas veces las muestras estas
free samples that they give you on many occasions
gratuitas que te dan en muchas ocasiones
and you consume it by putting it close to your
y se consume poniéndote lo cerca de la
nose and smelling strongly it's not like
nariz y oliendo fuerte no es como
snorting okay I mean because you don't
aspirar vale o sea porque no aspiras en
really snort it smells strong inhale the smell The
verdad huele fuerte inhala el olor La
thing is that it seems that lady G didn't
Movida es que se ve que dama G no
know this drug it was her first time she
conocía esta droga era su primera vez
went to do the joke of hitting the other one
fue a hacer la gracia de darle a la otra
and squirted it through her nose something
y se lo echó a cañon por la nariz algo
that I think could have even
que yo creo que podría haberla incluso
killed her eh I mean we're talking about a
matado eh o sea estamos hablando de una
drug that is given in very small doses
droga que se da en muy pequeñas dosis
because we're talking about something that is inhaled
porque estamos hablando de que se inhala
and squirting that through the nose is
y echarle eso a chorro por la nariz es
a brutal overdose  popper Although
una sobredosis brutal el popper Aunque
its name is shorter than K popper it
su nombre es más corto que el K popper
is much more dangerous and that is to say it
es mucho más peligroso y ya es decir
has an effect of Euphoria and
tiene un efecto de Euforia y de deseo
very strong sexual desire and apparently the
sexual muy fuerte y al parecer el
heart starts to beat very fast
corazón se te pone a palpitar muy rápido
but its duration is quite short it can
pero su duración es bastante corta puede
even last just a few minutes
incluso durar apenas unos minutos
after inhaling it But well I
después de que lo inhale Pero bueno
understand that the one who does it and the one who
entiendo que el que lo hace y el que lo
consumes it goes all night from time
consume pues va toda la noche de de rato
to time it does not give it like that
a rato no le va dando así a ver por
luckily after a while the girl recovered
suerte al rato se recuperó la chavala
Although she was bad for a while but she
Aunque estuvo un rato chunga pero se
could have stayed there eh If she had
podía haber quedado ahí eh Si se hubiera
stayed there I think that lady G could have had
quedado ahí yo creo que dama G podría
criminal problems no matter how much of an
haber tenido problemas penales por muy
accident it was according to
accidente que fuera según la versión de
lady G's version the popper buys it from meyali and
dama G el popper lo compra a meyali y
according to meyali damage buys it I think the
según la meyali lo compra damage yo creo
most logical thing is to think that
que lo más Lógico es pensar que fueron
the three of them went to buy it and that the three of them
los tres a comprarlo y que los tres
agreed In fact It is confirmed
estaban de acuerdo De hecho Se confirma
in one of the clicks that we are going to see
en uno de los clic que vamos a ver a
below but I understand that for dam
continuación pero entiendo que para dam
g it is easier to imply that
g es como más fácil dar a entender que
the other one bought it to take away a
lo compró la otra para quitarse ella un
little bit of responsibilities that she
poquito de responsabilidades que la
wanted to drug her on purpose in the morning
quiso drogar a propósito a la mañana
next after all this happens they both
siguiente de que todo esto suceda ambas
upload some stories together and ameyali
suben unas historias juntas y ameyali
tells everything as a funny anecdote and
cuenta todo como una anécdota graciosa y
without mentioning anything about sexual abuse good
sin mencionar nada de abuso sexual buen
friends Guess what yesterday my friend almost
amigos Adivinen que ayer mi amiga casi
killed me with poppers
me mata con poppers
Oh I'm not going to give you more details I
Ah no les voy a dar más detalles
'm just going to say that I
solo voy a decir que
came and And I thought I was going to die But
vir y Y pensé que me iba a morir Pero
I'm alive we all got scared we all got
estoy viva todos nos asustamos todos nos
scared we were all scared let's
asustamos todos estábamos asustados a
see here we can see that both
ver aquí podemos comprobar que ambas
recognize the facts So the other one
reconocen los hechos O sea que la otra
puts the poppers in her nose that both are
le mete el popper en la nariz que ambas
scary and that they had a bad time that is
asustan y que pasaron un mal rato eso es
undeniable they are both here telling it as an
innegable están aquí las dos contándolo
anecdote the next day But they
en plan anécdota al día siguiente Pero
both talk about a scare they both say that they
ambas hablan de un susto ambas hablan de
had a bad time to me
que pasaron un mal rato a mí
personally the impression that I get is
personalmente la impresión que me da es
that lady did not know How that
que dama no conocía Cómo funcionaba esa
drug worked and she took the little bottle with the joy
droga y cogió el botecito con la alegría
of the night with the roll that she had she
de la noche con el rollo que llevaba se
put it in the other's nostril without
lo metió en la naria a la otra sin
imagining that it was going to come out in
imaginarse que iba a salir a chorro y
so much quantity let's say that up to here I do believe
tanta cantidad vamos que yo hasta aquí
that it could have been an accident the
sí creo que pudo ser un accidente la
way of putting it in her nose on
forma de metérselo por la nariz en
several more occasions  ame yali tells the
varias ocasiones más ame yali cuenta la
anecdote in the same way as if it was
anécdota de la misma forma como que ha
an accident I hear you tell the
sido un accidente les heo contar la
story of the poppers Okay we were
historia de los poppers Okay estábamos
at a party game and we said what if we
en una fiesta game y dijimos qué tal si
buy m Uh There was nothing just They
compramos m Uh No había nada solo
were selling a lot of poppers and and they
Estaban vendiendo muchos poppers y y
said do you want poppers and I said Okay we
dijeron quieren poppers y yo dije Okay
got home we were
llegamos a la casa estábamos en el
fooling around and mar lays me down and
cachondeo y me mar me acuesta e
immediately pours the poppers
inmediatamente vierte los poppers
directly into my nose so I started
directamente en mi nariz entonces empecé
to well I started to take it out immediately and I
a bueno empecé lo saqué inmediatamente y
started to spit it out because it also
empecé a escupirlo porque también me
got in my mouth I mean mar said are you
llegó a la boca o sea mar me dijo estás
okay and I said yes mar follows me kept
bien y yo sí mar me sigue me segía
shaking me he said Oh are you okay are you
sacudiendo me decía Ah me estás bien
okay until finally it
estás bien hasta que ya por fin se me
went down for me Now I'm afraid of
bajó Ya ahora le tengo miedo a los
poppers Thank you very much thank you for
poppers Muchas gracias gracias por por
ruining the poppers for me and I told her mar are they
arruinarme los poppers y le dije mar son
solvent I could have died A pause
solventes me pude haber muerto Una pausa
regarding the subject of who bought it or not
respecto al tema de quién lo compró o no
If we listen carefully to what she said in
Si escuchamos bien lo que ha dicho en
this clip we see how she was
este clip vemos como ella estaba
present at the purchase that she now denies it
presente en la compra que ahora lo niega
and says that it was the other one who bought it
y dice que fue la otra la que lo compró
and they said do you want poppers and I said okay
y dijeron quieren poppers y yo dije okay
And regarding the accident we can
Y respecto al tema del accidente podemos
Listen As Also she says that
Escuchar Como Además ella cuenta que
later she clarifies how that drug works
luego le aclara cómo funciona esa droga
that is inhaled that it is not given like that in
que es inhalada que no se echa así a
drops but then weeks later
gotas pero luego semanas más tarde
ameyali changes the version still
ameyali cambia la versión todavía
agrees that it was a damage error
concuerda con que fue un error de damage
but that even so it could have killed her I
pero que aún así pudo haberla matado yo
am not saying that her intention was to
no estoy diciendo que su intención haya
kill me in fact I highly doubt
sido asesinarme de hecho dudo bastante
that she tried to kill me something that is
que haya intentado matarme algo que es
real I think you don't have to be a
real creo que no hace falta ser
scientist to understand that if you have
científico para entender que si tienes
an overdose you can stay stiff
una sobredosis te puedes quedar y tiesa
but here she adds the ingredient that we
pero aquí ya añade el ingrediente que
want ingredient that we are missing for
queremos ingrediente que nos falta para
this whole story dynamite claims
que toda esta historia dinamite afirma
that after she recovered a
que luego de que se recuperara un
little a little lady G asked her for sex
poquito un piquito dama G le pidió sexo
and she agrees and in fact it was a
y ella accede y de hecho era una fiesta
gay party it was a queer party and that is why there
gay era una fiesta queer y por eso es
were like many many many
que había como muchos muchos muchos
poppers and they were selling poppers outside the
poppers y vendían poppers afuera del
bathroom we bought some of the
baño compramos unos de los que son de
black stage ones they say are strong I don't
etapa negra dicen que es son fuertes No
know I think it was pure ignorance
lo sé yo creo que mar de pura ignorancia
and not wanting to admit that I was ignorant
y sin querer admitir que era ignorante
on the subject I did not ask Hey How is
ante el tema No preguntó Oigan Cómo es
this product consumed and I was
que se consume este producto y yo
lying down he poured the liquid on me
acostada me virtió el líquido yo
Immediately I got up and started  and
Inmediatamente me levanté y empecé a y
she got really scared I mean really yes I
ella se asustó mucho o sea de verdad si
saw her say to me this Forgive me because it
la vi decirme está Perdóname porque fue
was one of the most reckless acts I've ever
fue uno de los actos más imprudentes que
witnessed in which I almost
he podido presenciar en los que casi me
died I mean I almost died I felt like it
muero O sea casi me muero yo yo sentí
entered the deepest I don't know
que entró hasta lo más no se lo más
part of my brain after
hondo de mi cerebro después de que pasó
a while passed when I was able to calm down she said
un rato ya cuando pude calmarme me dijo
are you better and I said yes she said do you want to
estás mejor y le dije sí me dijo Quieres
continue I mean continuing with
continuar o sea continuando con las
sexual relations but her boyfriend Aldo
relaciones sexuales pero su novio Aldo
Arce was there so stop
Arce estaba ahí presente entonces dejen
being cowards and admit that you almost
de ser cobardes y admitan que casi me
killed me with poppers not intentionally
matan con poppers no intencionalmente
but you almost did things are getting
pero casi lo hac la cosa se va
hotter as the
calentando conforme van pasando las
weeks go by apparently things are happening
seman al parecer están pasando cosas
behind the cameras lady G offers
detrás de las cámara dama G le ofrece a
meyali to go on a podcast to participate in
meyali acudir a un podcast participar en
a podcast to tell her experience
un podcast para contar su experiencia
even if it's anonymously I understand that
aunque sea de forma anónima entiendo que
to recommend to the kids not to
para recomendar a los chavales que no
take drugs while they
tomen drogas mientras que ellas las
take them you know the influencer position And
toman ya sabéis el posturo influencer Y
faced with this rejection things start to get
ante este rechazo comienza a ponerse la
very tense between the two of them I'm not going to
cosa muy tensa entre ambas no te voy a
tell you my anecdotes so that you can
contar mis anécdotas para que lo
exploit it in a podcast damage  begins to
explotes en un podcast damage comienza a
point to meyali as a liar she is
señalar a meyali como una mentirosa es
more like a mythomaniac who was addicted to so and so
más como una mitómana que era adicta al
and that she was a violent person who
tal Y que era una persona violenta que
went around talking horribly about her
iba por ahí hablando fatal de ella
making up things and basically
inventándose cosas y básicamente
attacking her credibility for some reason
atacando por algún motivo su
I had a friend
credibilidad yo tenía una amiga
let's call her and she has many but
digámosle a y a tiene muchísimos pero
like many mental problems that
así muchísimos problemas mentales que
include telep severe depression and that
incluyen telep depresión severa y ese no
is not a problem The problem is that she
es un problema El problema es que los
mixes them with drug addiction she is super
mezcla con farmacodependencia es super
addicted to crystal meth she was always drugged up
adicta al cristal siempre estaba dopada
with whatever and my friends told me
con lo que fuera y mis amigos me decían
Hey be very careful with that girl I
Oye ten mucho cuidado con esa morra Yo
said why I mean yes she is broken But she
decía por qué O sea sí está rotita Pero
is good [ __ ] and then I realized that she
es buen pedo y luego me me di cuenta que
was not a good [ __ ] I mean I had already noticed
no era buen pedo o sea ya había notado
that she was a mythomaniac eh later I noticed that she would
que era mitómana eh después Noté que se
get violent she would take
llegaba a poner violenta se llevaba
my things and never ask me for them she never had
cosas mías y no me las pedía nunca tenía
money because she can't work
dinero porque no puede trabajar porque
because she really can't work so her parents have to support her and I said you know what I have to stay away from this girl it was like I was putting the bandage on before the wound no I mean before the girl was entering
que la chica estuviera entrando en
depth on the subject Ya dam was
profundidad en el tema Ya dam se fue
in charge of warning you that this
encargando de ir avisándote de que esta
girl is a liar she started saying a
tía es una mentirosa empezó a decir un
lot of things about me when I moved away from
montón de cosas de mí cuando me alejé de
her a lot of things but so they are
ella un montón de cosas pero así que son
lies the good thing is that nobody
mentira lo bueno es que pues nadie le
believed her because this is what she did to her all
creyó porque esto le hacía todas las
week after week a friend
personas semana con semana de un amigo
said that she kidnapped her from another friend said
dijo que la secuestró de otra amiga dijo
that she robbed her just because she lost
que que le robó solo porque se le perdió
something while she was with her, in other words, a friend
algo estando con ella o sea un amigo le
had to call the police because she
tuvo que llamar a la policía porque se
got violent with Meali on her part she
le puso violenta a meali por su parte ya
started showing conversations with
comenzó a mostrar conversaciones con
Damage in which Damage also doesn't
damage en la que damage pues tampoco que
have a very exemplary behavior with
tenga un comportamiento muy ejemplar con
her I started to distance myself from her I stopped
ella empecé a alejarme de ella dejé De
following her on Instagram and I eliminated her as a
seguirla en Instagram y la eliminé como
follower she never said anything to me about it I
seguidora nunca me dijo nada al aso solo
just know that it angered her I know that it bothered her
solo sé que le enojó sé que le molestó
but not only did she act normal which scared me
pero no solo actuó normal lo cual me dio
a little but it is understood that there is
un poco de miedo pero se entiende que
a bad vibe between
hay un mal rollo ya entre
[Music]
[Música]
them from here on Meyali goes from
ellas a partir de aquí a meyali pasa de
saying that the popper was an accident
decir que lo del popper fue un accidente
to accusing her of having done it with
a acusarla de haberlo hecho con
premeditation but the official version
premeditación pero la la versión oficial
that  I have given from the beginning, it has not
que yo he dado desde un inicio no ha
changed, I said Gloria del mar poured
cambiado dije Gloria del mar me virtió
poppers in my nose and I felt like I was going to
popers en la nariz y sentí que me iba a
die. At first, I thought it was a
morir yo al principio pensé que era un
totally accidental act until she
acto totalmente accidental hasta que me
silenced me and then I said that it was premeditated, that
silenció y ahí dije que fue premeditado
is my version, not with the intention of
esa es mi versión no con la intención de
killing her but with the intention of
matarla pero sí con la intención de
drugging her a lot, enough to abuse
drogarla mucho lo suficiente para abusar
her according to meyali, and he slips it to me in
de ella según a meyali y lo desliza de
a way that she asked me and they
una manera como me los pidió y se me
slipped out. No, that does not happen. Also,
resbalaron no eso no sucede además una
once a person is under the
vez que una persona está bajo los
influence of a drug, whatever it is, and you
efectos de una droga la que sea y tú
ask a question in which you make a
haces una pregunta en la que haces una
sexual invitation and the person accepts that,
invitación sexual y la persona acepta
that is not consensual because the
eso eso no es consensuado porque la
person is drugged. She also claims that no matter
persona está drogada además afirma que
how much consent she is supposed to have
por mucho consentimiento que se suponga
given to have those relations
que haya dado para tener esas relaciones
after having taken that drug, it
después de haberse metido esa droga
would be a consent that is not valid
sería un consentimiento que no es válido
because she was not there to consent. She is right. It does
porque ella no estaba para consentir y
not matter if I may have been
tiene razón no importa si yo haya estado
drugged because I wanted to, yes, and I
drogado porque yo haya querido si y yo
said yes and I was drugged, that was
dije que sí y estaba drogada eso fue
obviously rape. I do not know at what
violación evidentemente no sé en qué
moment and how much time passed from when he
momento Y cuánto tiempo pasó desde que
put the popper in her nose until they
le mete el poer en la nariz hasta que
had relations, but yes  she shot
tienen relaciones pero si le echó un
poppers up her nose and they were so scared she
popper a cañonazos por la nariz que se
almost died like
pegaron un susto que casi muere como
damah says it had been a
dice damah que es que habían pasado un
couple of hours I don't know if that girl
par de horas no sé yo si esa chica
would have consented only those
estaría para consentir solo lo saben los
who were there know that I think I don't know if you're going to
que estaban allí yo creo no sé si vais a
agree with me that having
estar de acuerdo conmigo que tener
sex with someone who
relaciones con alguien que hace poco
recently had poppers poured on their
rato ha tenido popper vertido en el
brain is probably abuse which
cerebro probablemente dec se abuso que
could be this girl's excuse to
puede ser la excusa de esta chica para
cause damage out of spite revenge or
funar a damage por rencor por venganza o
whatever they have but it
por lo que quieran que tengan pero es
is an excuse that could be real and
que es una excusa que puede ser real y
possible I'm telling you they only know the
posible ya te digo solamente saben en el
state the girl was in and how
estado que estaba la chica y lo
aware they were of everything those who
consciente que estaban de todo los que
were there tried to get me in
estaban allí me intentaron meter entrar
on the phone and I attempted
por teléfono y tuve un intento de
suicide to which my mother called her and
suicidio a lo que mi madre le llamó y le
told her to please stop saying what she
dijo que por favor parara de decir lo
said mar has already accepted up to this point
que decía mar ya aceptó hasta este punto
eh her complicity let's say in which I
eh su complicidad digamos en lo que yo
from the beginning calling myself my tomamana
desde un inicio llamándome mi tomana
just to discredit the fact that she
solo para desacreditar el hecho de que
almost killed me with poppers mar poured
casi me mata con poppers mar virtió
poppers up my nose
poppers en mi nariz de manera
irresponsibly and almost  kills for that's why she already
irresponsable y casi me mata por eso ya
admitted it and is now
lo admitió y está ahora humillando
publicly humiliating me for the third time after
públicamente por tercera vez después de
silencing me for so long when I have
silenciarme por mucho tiempo cuando yo
only tried to defend myself mar poured
solo he intentado defenderme mar virtió
popes in my nose that almost killed me that
popes en mi nariz eso casi me mata eso
could have caused me a stroke Guess
pudo causarme un darme cerebral Adivinen
what my brain was inflamed she said that
que mi cerebro se inflamó ella dijo que
the next day we were that we were
el día siguiente estábamos que estábamos
hugging that's a lie I have never
abrazándonos eso es mentira yo nunca he
kissed loved outside of the relationships that we
besado amar fuera de las relaciones que
had sit your family at the table
tuvimos sentar a tu familia en la mesa
camilla put a glass of water in the
camilla poner un vaso de agua en primer
foreground and tell this in front of the camera
plano y contar esto frente a la cámara
I don't know if it is the best
no sé yo si es la mejor tarjeta de
greeting card for the party possible but
felicitación de la fiesta posible pero
the way in which this girl has been
la manera en la que esta chica ha ido
climbing steps and becoming aggressive
Subiendo escalones y poniéndose agresiva
has given a weapon to lady G to divert
ha dado un arma a dama G para que desvíe
the focus of attention towards her alleged
el foco de atención hacia su supuesto
harassment that towards the point of the facts
acoso que hacia el punto de los hechos
which was the alleged abuse no I am not
que era el supuesto abuso no no soy
violent but she called me
violenta pero ella me dijo
violent and I have and I have a
violenta y tengo y tengo una asociación
very strange association when a person calls me a
muy rara de cuando una persona me llama
certain way I become very attached to that
de cierta forma me apego mucho a esa
characteristic just to show them that I am
característica solo para mostrarle que
and to upset them and she called me
soy eso y molestarlo y ella me llamó
violent if I run into her I'll break
violenta si me la encuentro Le parto a
her mother yes yes I run into her my me I
su madre si si me la encuentro mi me O
mean  it's not that this makes sense that
sea no es que esto tenga lógica que
nobody tells me anything that's wrong I don't give a
nadie me diga nada eso está mal me vale
[ __ ] my mind my mind says the
[__] mi mente mi mente dice la forma
most logical way to act in this situation
más lógica de actuar ante esta situación
would clearly be to kick her [ __ ] ass
claramente sería partirle su [__] madre
and this is when lady G decides to
y es aquí cuando dama G decide
report her for harassment second mage because she
denunciarla por acoso segunda mage pues
has more than enough evidence she has
tiene pruebas más que de sobra tiene ahí
her own folder set up there a lot of garbage
montada su propia carpeta mucha basurita
where she has been collecting all kinds of
dónde ha ido recopilando todo tipo de
captures of every movement that the
captura de cada movimiento que hecho la
other made a campaign of harassment hate and
otra hio una campaña de acoso odio y
defamation that has not stopped consisting
difamación que no ha parado que consiste
of the generation of hours and hours and
en la generación de horas y horas y
hours and hours of content about me
horas y horas de contenido sobre mi
because I accuse this person of being
persona pues acuso a esta persona de ser
addicted to the attention she receives
adicta a la atención que recibe
using my name she intends to
utilizando mi nombre tiene la intención
ruin my work life and my
de arruinar mi vida laboral y mi vida
personal life she says she is not violent but
personal dice que no es violenta pero no
I am not the only person she has
soy la única persona en la que he
threatened But in the end the point of the
amenazado Pero al final el punto de la
discussion and what we wanted to clarify was
discusión y lo que queríamos aclarar era
whether there was abuse or not and dem as a
si había abuso o no lo había y dem como
good manipulator has used the fact that the
buena manipuladora ha utilizado que a la
girls are going crazy to
chicas se le esté yendo la olla para
focus the spotlight on that and
centrar el foco de atención en eso y
completely discredit the
desacreditar por completo en el tema
abuse issue if you don't let me speak if you keep
abuso si no me dejas hablar si sigues
interrupting me  if you raise your voice at me
interrumpiéndome si me levantas la voz
no geey I'll kill you kill me one minute
no geey te mato me matas un minuto para
so you get out of my house or I'll [ __ ] you
que salgas de mi casa o me los chingo a
all two things could be true could
todos dos cosas pueden ser verdad puede
be true at the same time it's true yes I
ser verdad al mismo tiempo es verdad sí
hit him it's true He wanted to hit me it's
lo golpeé es verdad Él me quera golpear
true he called the police and was going to
es verdad llamó la policía y me iba a
leave me on the street the girl starts a
dejar en la calle la chica pone una
conversation of lady G talking to another
conversación de dama G hablando con otra
person in which lady G and I think the
persona en la que dama G y creo que el
context is perfectly understood I
contexto se entiende perfectamente le
advise her to let someone who is being
aconsejo deja a alguien que está siendo
accused of sexual abuse
denunciada por abuso sexual que se
make up an extortion and report her
invente una extorsión y le denuncie de
back tell me how all this doesn't
vuelta díganme cómo todo esto no
qualify as harassment the other day she uploaded
califica como acoso el otro día subió
a piece where she was at my house and she
una pieza en donde estaba en mi casa y
was still my friend and she recorded me having
todavía era mi amiga y me grabó teniendo
a private conversation with Maire she
una conversación privada con maire
tried to take it out of context to make it
intentó sacarla de contexto para que
seem like we were planning a
pareciera que estábamos planeando una
false complaint listen to the story it's
denuncia falsa escuchen la historia se
clear it's taken out of context But
nota que está sacada de contexto Pero
what's up what was she doing recording my
qué onda qué hacía grabando mis
private conversations I mean there's a
conversaciones privadas O sea hay una
friend of Damage I understand that she is being
persona amiga de damage entiendo que
accused of sexual abuse
está siendo denunciada por abuso sexual
and Damage recommends that this person
y damage le recomienda que esta persona
who is being accused report the
que está siendo denunciada denuncie a la
alleged victim for extortion
presunta víctima por extorsión
making it up, she
inventándolo
demanded sexual dem expose, invent that
demandó sexual dem expón invéntale que
she recorded you,
ella te
then of course this makes you think about the
luego claro esto te da a pensar las
ideas that Lady G may have. No. In the
ideas que puede tener dama G No En el
event that the same thing happens to her,
caso de que le pase a ella la movida
as I told you before, even if
como os he dicho antes es que aunque
this girl was doxing and harassing
esta chica estuviera doxeando y acosando
Lady G, it is another case, even if she were
a dama G es otro caso aunque fuera
convicted, it has nothing to do with the
condenada no tiene nada que ver con el
alleged abuse, the alleged abuse
supuesto abuso lo del supuesto abuso
would be one thing and the other another, but it did not
sería una cosa y lo otro otra pero no
work, and not only did it not work, but she
funcionó y no solo no funcionó sino que
shared my personal information, this
compartió mi información personal esto
is called doxing and it is a crime, she
se llama doxing y es un delito amenaza
constantly threatens to take her own life because of
constantemente con quitarse la vida por
me, my neck is full of
mi culpa mi cuello está lleno de
very deep scars, I am not afraid
Cicatrices muy profundas no tengo miedo
to kill myself, stupid, but a week
a matarme estúpidos pero una semana
before saying that, she uploaded photos of herself
antes de decir eso subió fotos de ella
with cuts saying that she had done it
con cortadas diciendo que lo había hecho
because of me, I don't know what
por mi culpa yo no sé qué pensáis
you all think, obviously she is not going to
ustedes evidentemente ella no se va a
incriminate herself, I don't know. Even if it is
auto inculpar no sé yo Incluso si será
true that she wants to file a
verdad esto de que quiere poner una
complaint, it does not fit me, what she says is not going to
denuncia no me cuadra que diga no voy a
mention, but then she posts videos of herself,
mencionar pero luego pone vídeos de ella
shows all the evidence, does not show
muestra todas las pruebas no muestra
all the folders, it sounds more like an
todas las carpetas me suena más a un
attempt to intimidate than that she has
intento de intimidar que a que haya
actually reported, she has not  taught the
denunciado de verdad no ha enseñado la
complaint and it is clear, I mean if you
denuncia y es que claro o sea si tú
report this damage
denuncias esto damage puede que se abra
an investigation may be opened against you for
una investigación en tu contra por lo
the alleged abuse if they burn your
del presunto abuso si te queman el
brain with poppers it is very evident I think
cerebro con popper es muy evidente creo
that in 2 hours you are not 100% conscious
que en 2 horas no estás 100% consciente
to give consent not
como para dar consentimiento no sin
accidentally they will see them on your nose it was not
querer se los ver ti en la nariz no fue
a huge amount but it is enough
una cantidad enorme pero es suficiente
to do damage because they should not touch the
para hacer daño porque no deben tocar la
skin immediately we mobilize and
piel inmediatamente nos movilizamos y la
clean it I mean yes it was something that
limpiamos O sea sí fue algo que no
was not nice I told the
Estuvo bonito yo se lo dije a la
prosecutor's office my statement to the prosecutor's office
fiscalía mi declaración a la fiscalía
was if it happened it was an accident and this happened
fue si pasó fue un accidente y pasó esto
in a short time I was better I told him
en poco tiempo ya estaba mejor le dije
if it was necessary to see a doctor and he
que si era necesario ver un doctor y me
told me not to apologize many times we
dijo que no me disculpe muchas veces
were in his room hugging
estuvimos en su cuarto abrazadas
talking for hours like two hours we
platicando horas como dos horas nos
told each other that we loved each other we were
decíamos que nos amábamos estábamos
hugging and after a good while we
abrazadas y después de un buen rato nos
started to kiss and then we resumed
empezamos a besar y pues retomamos el
sex which consisted more of her and me a
sexo que consistió más en ella y yo a
meali acknowledges having reacted
meali reconoce haber reaccionado de
violently on social media but that it
forma violenta en redes pero que le
would seem strange to have to apologize for
parecería raro tener que disculparse por
that so many times when she is a
eso tantas veces cuando ella es una
victim of abuse eh I'm going  let's say it
víctima de abuso eh lo voy a decir una
again I experienced sexual abuse at the hands of
vez más viví abuso sexual en manos de
Gloria del mar after she poured a
Gloria del mar después de que derramó un
very dangerous liquid in my nose and it almost
líquido muy peligroso en mi nariz y casi
and it could have killed me I've been
y y pudo haberme me ha matado he estado
apologizing I've been
pidiendo disculpas he estado pidiendo
apologizing for my reaction to that to them doing that to me it
disculpas por mi reacción a eso a que me
's weird when you have to
hayan hecho eso es raro cuando tienes
apologize for the reaction to
que pedir disculpas por la reacción de
what the other person did and that's what I've
lo que hizo la otra persona y es lo que
done these last few months
he hecho estos últimos meses estar
apologizing for having reacted
pidiendo disculpas por haber reaccionado
like crazy after having experienced
como loca después de haber vivido abuso
sexual abuse plus she adds one thing that we didn't
sexual además añade una cosa que no
know And that is that she realized later that it had
sabíamos Y es que se dio cuenta después
been abuse because apart
de que había sido un abuso porque aparte
from the poppers she was taking tranquilizers
del popper estaba tomando ansiolíticos
lady lady G the lady already admitted
dama dama G la dama ya admitió enen y
in her own voice in the video that she made
con su propia voz en el video que hizo
of me the unlisted video that she did pour
de mí el video no listado que sí virtió
that substance in my nose and proceeded to
esa sustancia en mi nariz y procedió a
Ah Then she talked about the
Ah Después habló acerca de los
tranquilizers that I did take I put those
ansiolíticos que sí tomé junté esas
things together those two toxins and after that
cosas esas dos toxinas y después de eso
was when she had it with me and I hadn't
fue cuando tuvo conmigo y no me había
realized at that time that it was
dado cuenta en ese momento de que era
abuse obviously when you're in the midst of
abuso obviamente cuando estás dentro del
abuse you don't realize that it's abuse and
abuso no te das cuenta que es abuso y
once it passes Maybe a month that they
una vez que pasa Tal vez un mes que te
turned you  object in which you almost
volvieron un objeto en el que casi
died this is something impressive no, I
mueres que esto es algo impresionante no
mean because you were taking lytics the
o sea porque estabas tomando líticos los
anxiolytics were Yes or yes And you
ansiolíticos estaban Sí o sí Y tú
went out to buy mda and you were
saliste a comprar mda y te estabas
getting high and drinking alcohol that night
drogando y bebiendo alcohol esa noche
taking anxiolytics so of course this
tomando ansiolítico entonces claro esto
is the bomb No She says that I changed the
es la bomba No Ella dice que cambié el
term bro I went to therapy and I realized
término bro fui a terapia y me di cuenta
what you did And how much you
de lo que hiciste Y de lo mucho que me
manipulated me I am willing 100% 100% for us to
manipulaste estoy dispuesta 100% 100% a
do I don't know a Live Stream
que hagamos No lo sé un un Live Stream
in which we talk face to face and
en el que hablemos frente a frente y
say what really happened If I
digamos qué fue lo que de verdad pasó Si
tell you the truth I don't know what
os digo la verdad no sé qué es lo que
could happen here on a legal level
podría pasar aquí a nivel legal podría
this girl could be convicted of harassment and for
ser condenada esta chica por acoso y por
the threats and everything that she has been
las amenazas y demás que ha estado
making publicly but I think they would
haciendo públicamente pero creo que
also take into account the context
también tendrían en cuenta el contexto
of where it all comes from and I don't know in that country
De dónde viene todo y no sé en ese país
what would happen I think they could
qué pasaría yo creo que sí que podrían
convict her but also I think that maybe I do
condenarla pero también Creo que tal vez
n't have my doubts not even that
no tengo mis dudas ni siquiera de que
lady G is going to report I think it's a
dama G vaya a denunciar creo que es un
bit of a bluff to scare her so that she
poco farol para asustarla para que se
shuts her mouth or simply so that with that
calle la boca o simplemente para con esa
complaint it goes to trial or  does not go to
denuncia llegue a juicio o no llegue a
trial or even be admitted to the
juicio o ni siquiera que sea admitida
process defend herself on social media saying that
trámite defenderse en redes diciendo que
she is not a rapist because the other
ella no es una violadora porque la otra
is one thing, something that would not be
es una cosa algo que no sería
incompatible, you could have done the
incompatible tú puedes haber hecho lo
first and the other also the second So
primero y la otra también lo segundo Así
I don't know if my opinion is worth much
que no sé yo si mi opinión sirve mucho
but maybe we should take into
de algo pero tal vez deberíamos tener en
account the opinion of damage this is what we
cuenta la opinión de damage esto es lo
go to when people say but
que vamos cuando la gente dice pero
all those cases where there is a
todos esos casos en donde hay una
false accusation to screw someone's life dude let's
denuncia falsa para joderle la vida a
recap and impunity from
güey recapitulemos y la impunidad desde
99% and the speculated black figure is
el 99% y la cifra negra especulada es de
94 we're talking about an impunity of
94 estamos hablando de una impunidad de
nu [ __ ] for those [ __ ] who decide to
nu fucking por esos [__] que deciden
defend that pun 1% of the poor
defender a ese pun 1% de los pobres
subjects whose false accusations
sujetos cuyas denuncias falsas que
rarely proceed judicially Just keep
raramente proceden judicialmente Solo
in mind that by
ten en consideración que por
probability
probabilidad un
99.99999 9% of the time you're going to be
99.99999 9% de las veces te vas a
wrong [ __ ] I prefer to defend
equivocar cabrón yo prefiero defender a
a possible victim than a possible
una posible víctima que a un posible
rapist family Thank you very much for
violador familia Muchísimas gracias por
having reached this point of the video
haber llegado a este punto del vídeo
I want to know your opinion in the
quiero saber vuestra opinión en la caja
comments box do it with respect
de comentarios hacerlo con respeto Por
Please  that I know you already know that you
favor que os cono con ya sabéis que
can collaborate with the channel by becoming a
podéis colaborar con el canal haciendo
member by giving a super Thank You. In addition,
miembro dando un super Gracias además
the Super Thank Yous appear
Los Super Gracias aparecen así
highlighted and I always respond to everything
destacados y siempre lo respondo a todo
and nothing. We'll see each other tonight live and
y nada nos vemos Esta noche en directo y
if we don't see each other today we'll see each other tomorrow.
si no nos vemos hoy nos veremos mañana
Remember that you have another video
Recuerda que tienes otro videíto
before this one that you have to see. I
anterior a este que tienes que ver Te
send you a huge kiss and bye bye.
mando un beso enorme y chao chao
[Music]
[Música]
family, I prefer to defend a possible
familia prefiero defender a una posible
victim than a possible rapist.
víctima que a un posible violador